AVALIAÇÃO
-----------

T01 ( 2.0 pts )

Nota..... 0.25 pts

O Diagrama de Casos de uso está incompleto. Era esperado as demais associações com outros casos de uso do projeto. 
O Descritivo de Caos de uso tinha os descritivo de Casos de Uso que não aparecem no diagram de Casos de Uso. Não foram descritos os Caso de Uso:

	(a) comprar bilhetes pela Internet (mais seus casos de uso associados),
	(b) devolver bilhetes (mais os seus casos de uso associados),
	(c) trocar o dono do bilhete (mais os seus casos de uso associados),

Os diagramas de sequencia não foram entregues.

